Resultados por município

### 2023-03-04 code/biclarwww/index.Rmd
add why scenario 3 not show

Perguntas e respostas simplificadas.

@@

>>>>

Perguntas e respostas simplificadas.  
Ver o [relatório metodológico](nada) para mais detalhes sobre os métodos e funcionamento desta ferramenta.

@@

### Porque é que nalguns municípios não surge uma rede potencial para o cenário 3?

Apesar de ter sido estimada rede ciclável potencial no cenário 3 - intermodalidade até 5km, em alguns municípios, o processo de limpeza da rede resulta em que não surja uma rede (ou segmentos) com um mínimo potencial de transferência modal nos seus territórios.
São eles os municípios de Alcochete, Mafra, Montijo, Odivelas e Sesimbra.

Isto deve-se a:

*   Possibilidade de não existir interface de transportes públicos considerados nesse território;
*   Possibilidade de as interfaces consideradas não servirem as origens-destino do IMob;
*   Possibilidade de as etapas em bicicleta das viagens intermodais estimadas terem mais de 5km de extensão na sua totalidade; e/ou
*   Possibilidade de o potencial de rede ciclável estimado não ter um mínimo de 10 viagens em cada segmento.

Em todo o caso, é possível estimar cenários menos conservadores de intermodalidade (por exemplo com viagens até 7.5 km), em que essas redes cicláveis potenciais tenham um mínimo razoável de X viagens por segmento.

### 2023-03-04 code/biclarwww/municipio_minor_index.Rmd
add why scenario 3 not show

<!-- Ver mapa em [ecrã inteiro](mapa_cenario3.html){target="_blank"}. -->

>>>>

<!-- Ver mapa em [ecrã inteiro](mapa_cenario3.html){target="_blank"}. -->
<details>
  <summary>**Porque é que nalguns municípios não surge uma rede potencial para o cenário 3?**</summary>

Apesar de ter sido estimada rede ciclável potencial no cenário 3 - intermodalidade até 5km, em alguns municípios, o processo de limpeza da rede resulta em que não surja uma rede (ou segmentos) com um mínimo potencial de transferência modal nos seus territórios.
São eles os municípios de Alcochete, Mafra, Montijo, Odivelas e Sesimbra.

Isto deve-se a:

*   Possibilidade de não existir interface de transportes públicos considerados nesse território;
*   Possibilidade de as interfaces consideradas não servirem as origens-destino do IMob;
*   Possibilidade de as etapas em bicicleta das viagens intermodais estimadas terem mais de 5km de extensão na sua totalidade; e/ou
*   Possibilidade de o potencial de rede ciclável estimado não ter um mínimo de 10 viagens em cada segmento.
</details>
